Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kepulangan Phoenix=
=Episode 7=
Bawakan aku kuasnya.
Cheng.
Bagaimana menurutmu?
(Masa Pemerintahan Yao dan Shun)
Bukankah ini
tulisan tangan Putri Agung?
(Ternyata memang dia.)
(Sebagai sekretaris pribadi saya,)
(dia mahir meniru)
(tulisan tangan saya.)
Kalian semua, keluar.
Aku ingin hidup.
Itu!
Mundurlah.
Jia Cheng.
Aku datang untuk menemuimu.
Yang Mulia?
Yang Mulia.
Sejak zaman kuno,
para wanita cantik dan jenderal terkenal
tidak dimaksudkan untuk menunjukkan
dampak usia kepada mata manusia fana.
Kau semakin tua di sini.
Tapi aku sudah
Sangat kesepian di dunia bawah.
Jia Cheng,
Apakah kamu sudah lupa?
Siapa yang membawamu ke istana?
Beraninya kau mengkhianatiku?
Bunuh dia untukku sekarang.
Bayarlah biaya kematian tuanku.
Sheng Yunlin.
Apakah kamu hantu pendendam
dari dunia bawah?
Tuan Jia membunuh seseorang!
Membantu!
Ayo pergi.
Darah!
Sebuah mayat!
Mengapa dia membunuh pengawalnya sendiri?
Berhentilah menatap. Laporkan ke pihak berwenang.
Laporkan sekarang juga.
Bagaimana kabar saya?
Siapa yang akan menjalankan bisnis saya?
Ya ampun!
Di mana si pembunuh?
Dia sudah menghilang begitu cepat.
Cari. Dia pasti tidak pergi jauh.
Agar mereka jatuh,
Anda harus memojokkan mereka terlebih dahulu.
Setelah mereka jatuh,
Dalang di balik semua kejadian itu muncul.
Mengampuni saingan sama saja dengan mengundang malapetaka di masa depan.
Pancing ular itu, dan segel makamnya.
Api Hantu menewaskan
pengawalnya hari ini.
Pertunjukan yang luar biasa.
Mereka mengincar kamu.
Kerja sama kita berakhir di sini.
Meninggalkan.
Saya tidak setuju.
(Rektor, Huo Chengyun)
Upaya pembunuhan itu gagal.
Aku menunggu hukuman.
Pangeran Qi
memiliki seorang wanita di sisinya.
Seniman bela diri yang hebat.
Dia tampak persis seperti
Putri Agung.
(Sang Putri Agung?)
(Pernikahan Kaisar Baru Chen Yu)
Yuan!
Sheng Yunlin!
Ingat kata-kataku.
Aku akan membunuhmu dengan tanganku sendiri.
Ini adalah pernikahan Yang Mulia Raja.
Putra Rektor Huo, Huo Yuan
melecehkan saya duluan
lalu mencoba membunuh saya.
Untuk melindungi diri saya sendiri,
Saya mengeksekusinya di tempat.
Jika ada yang keberatan,
itu akan menjadi
tindakan tidak setia dan tidak menghormati
Yang Mulia.
Saya gagal mendisiplinkan putra saya.
Saya bersalah.
Saya memohon ampunan Yang Mulia.
Benar-benar?
Sangat.
Semua ini karena
wanita itu...
Kanselir, dia menyebutkan
Putri Agung.
Putri Agung
sama sekali tidak mau melepaskan.
Apakah ada sesuatu di baliknya?
Baru-baru ini,
Beberapa pembunuhan telah terjadi.
Feng Yuan dan Xue Ruoliu
binasa dalam kobaran api berpendar.
Su Wei meninggal dalam kebakaran
yang disebabkan oleh sambaran petir.
Semua terkait dengan kebakaran.
Sejarah ditulis oleh para pemenang.
Dalam permainan catur kehidupan ini,
Saya menang tipis dengan selisih setengah langkah.
Namun saya menghormati lawan seperti Anda,
yang membuat permainan ini lebih memuaskan.
Nikmati anggurnya
dalam perjalananmu
ke dunia bawah.
Sepertinya seseorang sedang merencanakan sesuatu
untuk memberikan penghormatan yang layak kepada Putri Agung.
Bagus.
Kalau begitu saya akan
akan menjatuhkan kalian semua.
Sheng Yunlin,
Menurutmu, kamu punya berapa banyak nyawa?
Bersabarlah.
Obat Anda
berfungsi dengan sangat baik.
Mengapa kamu tidak pernah membagikannya denganku?
Obatnya belum siap,
dan kau sudah pergi.
Saya telah membuat keributan di pengadilan.
dan berada dalam bahaya besar
karena ulah para perencana licik.
Aku juga sudah menggambar busurnya,
Bertempur di medan perang,
dan selamat melawan segala rintangan,
Dengan harapan hanya akan mati
terbungkus kulit kuda.
Tapi aku belum pernah
karena takut
seperti diriku sekarang.
Semua ini...
Aku dilalap api,
tapi rasanya seperti mimpi.
Saat aku terbangun,
Saya pernah tergabung dalam sebuah kelompok pertunjukan.
Manajer itu memukuli saya sesuka hatinya.
Kemudian, saya mencoba mencari perlindungan.
di Akademi Chaohuang,
hanya untuk menemukan bahwa semuanya telah berubah.
Aku sudah berkeliling.
Wajar jika ada beberapa luka.
Kamu tidak
datanglah temui aku
Karena kamu tidak mempercayaiku?
Inilah jalan yang harus kutempuh,
sekalipun jalannya dipenuhi duri,
bahkan jika iblis menghalangi jalan.
Aku akan menginjak-injak semuanya.
Karena Surga telah memberi saya
kesempatan kedua untuk hidup,
Aku bersumpah akan
Menemukan kebenaran sendiri.
Bagaimana kabarnya?
Dia baik-baik saja.
Kembali dan beristirahatlah.
Apakah dia terluka parah?
Jika kamu bisa membela diri,
dia akan...
Saya baik-baik saja.
Duduk.
Kita perlu bicara.
Mengapa kau mempertaruhkan nyawamu untukku?
Bukankah kita mitra?
Di samping itu,
Aku menyelamatkan Pangeran Ketujuh Belas dari Qi.
Kesepakatan ini
Ini bukanlah sebuah kerugian, kan?
Orang-orangku melaporkan bahwa
Para pembunuh bayaran itu adalah
pengawal bayangan Kanselir Huo.
Jadi mereka mengincarmu,
Pangeran Ketujuh Belas.
Cukup populer di kalangan pembunuh bayaran, ya?
Nyonya,
jika kamu ingin membicarakan hal ini,
Kalau begitu, aku tidak akan menyembunyikan apa pun.
Negara Qi menghadapi perselisihan internal.
Raja Liang dan Putra Mahkota
terlibat dalam konflik.
Jadi kamu...?
Saya berpihak pada Putra Mahkota.
Jika tidak, mengapa harus begitu?
Pesuruh Raja Liang,
Kanselir Huo, kirim pembunuh bayaran?
Jadi pengkhianat itu
Dialah orangnya.
Itu benar.
Bisakah Negara Bagian Chen
Apakah benar-benar mampu menahan Keadaan Qi?
Putra Mahkota Anda menganjurkan perdamaian.
Hanya Raja Liang
Nafsu akan kekuasaan dan perang.
Pangeran Ketujuh Belas,
Anda mendukung Putra Mahkota.
Anda tentu tidak menginginkan perang, bukan?
Tentu saja tidak.
Bagaimanapun juga, Putri Agungku yang cantik
telah kembali.
Karena kamu tahu bahwa dia
Putri Agung,
menyapanya dengan hormat sebagai
"Yang Mulia".
Jangan sentuh aku.
Nyonya, lihatlah dia.
Saya benci intrik dan politik istana.
Aku bahkan rela menikahi Chen
sebagai Pangeran Pendamping,
dan tidak pernah menghadiri sidang pengadilan.
Aku benar-benar tidak mengerti.
Beberapa orang
Menolak lamaran pernikahan itu. Hah?
Sangat penasaran.
Saya rasa Anda tidak mengalami cedera serius.
Karena kamu sangat banyak bicara.
Aku benar-benar bisa
Berikan racun pada perban
yang perlu Anda ganti setiap tiga hari sekali.
Melepaskan.
Karena Anda telah mengobati luka nyonya saya,
Akan kuberitahu
Apa sebenarnya yang menyebabkan
kekalahan Negara Chen saat itu?
♪Angin bertiup kencang, salju turun♪
♪Untuk menodai penyesalan tanpa akhir dengan warna merah♪
♪Tak ada penyesalan atas langkah yang telah diambil.
Biarkan permainan berjalan apa adanya♪
♪Kesedihan dan kegembiraan terjalin♪
♪Namun kita tak bisa menghindari karma♪
♪Ratapilah hidup yang fana ini♪
♪Sangat sulit dipahami♪
♪Sangat tidak jelas♪
♪Perpisahan yang menyakitkan♪
♪Saling mengenang♪
♪Cinta tak bisa dipadamkan♪
♪Tidak mau menerima♪
♪Menulis ulang cerita♪
♪Dan berdoa♪
♪Sebuah harapan yang telah lama dipendam♪
♪Dalam keadaan linglung♪
♪Tiba-tiba masa-masa itu kembali lagi♪
♪Betapa aku ingin menghidupkan kembali mimpi-mimpi lamaku♪
♪Tulis ulang halaman-halaman yang robek itu♪